¿Qué es el "Lazy Loading" en el contexto de un ORM?[3]
A. Una técnica para retrasar la carga de relaciones de objetos hasta que sean necesarias.
B. Un método para cargar datos de forma asíncrona desde una base de datos.
C. Una estrategia para optimizar consultas SQL utilizando índices.
RESPUESTA: A

¿Qué es un "Join Fetch" en ORM?[3]
A. Una operación para combinar datos de múltiples tablas en una sola consulta.
B. Un tipo de consulta que trae todos los registros de una tabla de una base de datos.
C. Un método para unir objetos de varias colecciones en memoria.
RESPUESTA: A

¿Qué significa el término "Unit of Work" en el contexto de ORM?[3]
A. Una transacción atómica que agrupa varias operaciones de base de datos.
B. Una medida de tiempo utilizada para calcular el rendimiento de consultas SQL.
C. Un patrón de diseño que mapea una clase de entidad a una tabla de base de datos.
RESPUESTA: A