Para que sirve TS?[1]
A. Facilitar la deteccion temprana de errores durante el desarrrollo.
B. Mejorar la productividad del desarrollador
C. Mejorar la calidad del codigo Javascript
ANSWER: C

¿Cuál es el administrador de paquetes utilizado en Node.js para instalar y gestionar dependencias?[1]
A. npm (Node Package Manager)
B. pip (Python Package Index)
C. composer
ANSWER: A

¿Qué comando se utiliza para instalar Express en una aplicación Node.js utilizando npm?[1]
A. npm express install
B. npm install express
C. npm express
ANSWER: B