¿Qué lenguaje se utiliza Nodejs? [Semana#1]
A. JavaScript
B. HTML
C. C++
ANSWER: A.

¿Qué es Nodejs? [Semana#1]
A. Es una biblioteca de Python utilizada para desarrollo web.
B. Entorno de tiempo de ejecución en tiempo real incluye todo lo que se necesita para ejecuta
C. Ninguna de las anteriores
ANSWER: B.

¿Qué es Express? [Semana#1]
A. Es un lenguaje de programación ampliamente utilizado en las aplicaciones web, el desarrollo de software, la ciencia de datos y el machine learning (ML)
B. Es un motor de bases de datos utilizado para la gestión de datos en aplicaciones Node.js.
C. Es un lenguaje de programación diseñado para la creación de interfaces gráficas en aplicaciones web.
ANSWER: C.

