¿Qué es prisma?[3]
A. Una software de gestión de bases de datos
B. Una herramienta de abstracción de datos
C. las dos anteriores
ANSWER: B

¿Qué hace el comando “ npx prisma migrate dev --name "init" ”?[3]
A. Se utiliza en el contexto de Prisma para crear y aplicar una nueva migración de base de datos con un nombre 
específico.
B. Permite migrar controladores de un módulo a otro, es importante hacerlo para evitar errores de ejecución
C. Instala la herramienta “Migrate” que es similar a prisma pero ya trae integrada una base de datos propia.
ANSWER: A

¿Qué es Railway?[3]
A. Un gestor de bases de datos que permite construir bases de datos de manera rapida y de forma gratuita
B. Un subservicio de prisma que se debe instalar dentro del proyecto para poder ejecutar la base de datos 
en el servidor
C. Una plataforma de desarrollo que proporciona una manera rápida y sencilla de construir, implementar y 
escalar aplicaciones web y API.
ANSWER: C

