¿En el contexto Nest.js qué es un controlador?[2]
A. Permiten una estructura organizada y modular para manejar las solicitudes HTTP en una aplicación web
B. Son métodos que nos permitirán enlazar la API a un microcontrolador
C. Tienen subclases que permiten definir objetos
ANSWER: A

¿Qué es una inyección de dependencias?[2]
A. Un sistema de seguridad contra virus informáticos
B. Un patrón de diseño utilizado en NestJS para administrar las dependencias entre los diferentes componentes de la aplicación.
que define cómo responder a una solicitud HTTP específica 
C. Descargar bibliotecas de NestJS para cambiar tipos primitivos de JS
ANSWER: A

¿A qué parte de la arquitectura de NestJS pertenece la decoración de una clase con “@Injectable()”?[2]
A. Inyección de dependencias
B. Servicios.
C. Controladores
ANSWER: B
